Tubuh Racun bencana,
Tubuh khusus yang membutuhkan
racun untuk bertahan hidup
Semakin banyak racun yang di konsumsi,
Semakin kuat kekuatannya
Racun dalam tubuh menjadi lebih intens
Pada akhirnya akan meletus total ketika
Qi beracun di dalam tubuh sulit dibendung.
Semua kehidupan dalam
jarak seribu mil hancur
Dan dia sendiri lambat laun akan
mati dalam siksaan yang menyakitkan
Tetua Agung,
Bagaimana keadaan Xiao Yi Xian sekarang?
Aku khawatir ini tidak optimis
Aku ingin masuk dan menyelidiki.
Tapi Qi beracun di dalamnya terlalu kuat
Tidak ada cara untuk
membedakan sama sekali
Xiao Yan
Xiao Yixian
Situasinya sangat serius
Qi beracun telah menyebar ke seluruh tubuh
Akan menyerang pikiran
Kau, cepat keluar dari sini
Tubuh beracun akan segera muncul
Jangan khawatir
Aku memiliki perisai api Surgawi,
itu akan baik-baik saja
Xiao Yan
Ikuti Kau selama ini
Aku memiliki kehidupan yang sangat bahagia
Kau adalah teman pertamaku
Mungkin ini akan menjadi yang terakhir
Tunggu sampai Aku benar-benar
mencapai titik itu
Tolong jangan menahan diri
-Aku tidak ingin menyakitimu,
-Apa yang kamu bicarakan?
Tidak apa-apa selama aku di sini
Kau istirahat dulu
Aku akan memikirkan cara lain
Itu akan baik-baik saja
perasaan diperhatikan
Masih cukup nyaman
Untuk mengendalikan tubuh racun
Memiliki air liur Bodhisatva saja tidak cukup.
Masih kekurangan inti sihir dari
Binatang Naga Kalajengking Racun Langit
Keduanya sangat diperlukan
Tapi di mana kita bisa mencarinya
dalam waktu sesingkat ini?
Tubuh Racun bencana
Aku tidak menyangka bisa
melihat benda ini dua kali.
Senior Tianhuo
Pernahkah kau melihat
tubuh racun bencana?
Ya, aku pernah mempunyai seorang teman
yang memiliki tubuh racun bencana
Aku ingat ketika tubuh beracunnya pecah
Aku juga menciptakan metode
penyegelan untuknya
Itu tertunda selama 3 tahun
Sangat disayangkan pada akhirnya
Senior Tianhuo
Bisakah Kau mengajari ku
metode penyegelan?
Tidak ada yang tak mungkin
Dengarkan saja
Xiao YiXian
Aku menemukan cara untuk menyegelnya
Itu untuk menekan ledakan tubuh racun
dengan bantuan api surgawi.
hanya
melemparkan segel ini
Mungkin keracunan oleh qi beracun
Tapi aku akan berhati-hati
berbaring
Jangan bergerak
Aku akan mulainya
Sedikit sakit
Tahan dulu
ini Tidak boleh gagal
untuk mencapai kesuksesan
Segel Api Surgawi
segel
Xiao Yan
Apakah Qi beracun masuk
ke dalam tubuhmu?
Xiaoyan, Kau baik-baik saja?
Apakah segelnya berhasil?
Ya, Aku dapat merasakan
bahwa tubuh racun telah ditekan
Sesuai dengan kekuatan segelnya
Itu bisa bertahan selama dua
atau tiga tahun tanpa masalah.
Itu bagus, Maka dua atau tiga tahun Cukup bagi kita
untuk menemukan inti Naga Kalajengking Racun Langit
Apakah kalian semua baik-baik saja?
Yah, tidak apa-apa sekarang
Kau.. Kau telah menerobos
Qi beracun yang dilepaskan saat tubuh beracun
meledak merupakan tonik yang sangat baik bagiku.
Aku sekarang telah dipromosikan
menjadi Douzong Bintang Lima
Hei, dunia ini milik kalian anak muda,
Xiao Yan
Bagaimana keadaannya?
Saudara ketiga,
Kau baik-baik saja?
Jangan khawatir,
saudara kedua
Aku pasti tidak akan bersumpah atas
apa yang ku janjikan kepadamu
Namun ada satu hal penting yang harus
dilakukan sebelum keberangkatan
Kau perlu menunggu ku
beberapa waktu lagi
Hal-hal penting
Ya
sangat penting
Memurnikan ramuan kelas tujuh tidak boleh
dilakukan dengan terlalu banyak orang
Xiao Yan memilih tempat ini
dengan sangat baik.
Nah, jika dia benar-benar menyempurnakannya
-Di masa depan, akan ada tempat bahkan di Zhongzhou.
-Ayo, mulai sekarang.
Kenapa Kau belum memulainya?
Tekniknya halus dan mengalir
Tidak buruk
Monster misterius ini memiliki
level yang tinggi selama hidupnya.
Gunakan darahnya untuk memurnikan
Pil Darah Penggabungan Jiwa Surgawi
Kualitasnya mungkin lebih baik
Bukankah Kau sudah mati?
Bagaimana itu mungkin
Tekanan
Tetua Agung,
Apa yang harus dilakukan?
Apa lagi yang bisa dilakukan
Kau hanya bisa mengandalkan
diri sendiri untuk membuat pil
Orang luar tidak bisa terlibat sama sekali
Itu burung besar yang aneh lagi
Sial, Pil Darah Penggabungan Jiwa Surgawi
Monster ini memiliki asal usul yang luar biasa
Tekanannya berasal dari garis keturunannya
Kau tidak akan pernah bisa
menghilangkannya
Gunakan darahku
Meski aku tidak tahu monster macam apa dia
Tapi aku merasa darahku
lebih kuat dari darahnya
-Terima kasih
-Jangan bicarakan ini
Cepat buatkan obatnya
Aku menunggu untuk mencicipinya
ini
Ini bukan untuk kau makan
Pil pil, Alam Jiwa Alkimia
Ini sebenarnya adalah dunia legendaris
di ranah ini
Kekuatan jiwa diperkuat tanpa batas
Artinya
Pembuatan pil ini akan berhasil
Sungguh kekuatan langit dan bumi
yang menakutkan
Ya, aku sudah lama tidak melihatnya
Pil Lightning akan datang
Pil kelas tujuh akan segera muncul
Apakah ini Pil Lightning?
Guru, Kau pernah menyebutkan
bahwa jika murid ini mampu memurnikan
pil obat yang dapat memanggil Pill Lightning
murid ini sudah mencapai kualifikasi untuk lulu
Sayangnya..
Pemandangan ini
Tapi Kau belum bisa melihatnya secara langsung
Penggaris Aliran Enam Tubuh Sendi
Api surgawi..
-Pil Lightning Itu sangat kejam
-Keren abis
Datang lagi
Buka Segel Gunung
Hancurkan untukku
Sky Demon Puppet muncul
Demon Puppet
Ini adalah Sky Demon Puppet
Dia masih menyerap Pil Lightning
Sepertinya kita tidak perlu mengambil tindakan.
Xiao Yan bisa mengatasinya sendiri
Tubuh iblis tua itu
jiwa Pelindung Tie
Selain itu, monster tingkat bumi
dimurnikan dari inti sihir tingkat ketujuh
Sungguh luar biasa
Cai Lin
Untungnya, Aku memenuhi janji ku
Aku membuat Pil Darah
Pengabungan Jiwa Surgawi
Aku berharap ramuan ini
sebaik Apa yang ku harapkan,
Lalu Aku akan pergi ke Dataran Mid
Ada misi di sana yang sangat perlu ku tuju
Ada juga sumpah yang menunggu untuk ku penuhi
Hati-hati
Semua orang yang menyerbu surga impian
Bagaimana bisa Saudara Shen Bajie?
Berhentilah berpura-pura padaku
Tidak bisakah menggunakan bayangan
hantu untuk memadamkan asap?
Kau tidak dapat membawa pergi Saudara Shen
Kau tidak akan pernah bisa menjadi dewa
Apakah Kau ingin mendapatkan
manfaat eksklusifku?
Ikuti akun resmi Dou Po Cang Qiong untuk berita
eksklusif animasi Dou Po Cang Qiong lainnya
Aku di sini menunggu mu untuk menantang